わたしはもとNHKしょくいんで、NHKからこくみんをまもるとうだいひょうのせいじかYouTuber、たちばなたかしでございます。いまから、まあまあおもしろいせいけんほうそうしますので、みなさんろくがをしてYouTubeにあっぷろーどしてください。
このほうそうにちょさくけんはないので、どんどんYouTubeにあっぷろーどしてかくさんしてください。NHKからこくみんをまもるとうのこうやくは、ただひとつ。それはもちろん、NHKをぶっこわすでございます。
さあてれびのまえのあなたもごいっしょに、NHKをぶっこわす。すたじおにいるNHKのしょくいんもみなさんもごいっしょに、NHKをぶっこわす。やるわけないですね。NHKをぶっこわすとは、NHKにじゅしんりょうをしはらわないほうには、NHKのでんぱをすとっぷするということです。せんもんてきなことばをつかうと、NHKすくらんぶるほうそうのじっしです。NHKをぶっこわす。
なぜNHKをぶっこわさないといけないのか。それは、NHKのだんじょのあなうんさーがふりんろじょうかーせっくすをしたのに、NHKはそのじじつをいんぺいしているからです。みなさん、ふりんろじょうかーせっくすですよ。ゆうがたのまるごとやまなしというにゅーすばんぐみのきゃすたーをしていただんせいあなうんさーとじょしあなが、ほうそうしゅうりょうご、ふりんろじょうかーせっくすをしていたじじつをしゃしんしゅうかんしがほうどうしました。しかしNHKは、いまだにこのじけんをいんぺいしているのです。3ねんまえのできごとです。だんせいあなうんさーはそのままいまもNHKのしょくいんをしておりますが、じょせいあなうんさーのほうはくびになっているようです。これあきらかにせくはらでもありますし、ぱわはらですよね。こんなふしょうじを、NHKはいまだにしちょうしゃにせつめいをせず、じけんはっかくのよくじつにふりんろじょうかーせっくすをしたきゃすたー2にんをこうばんさせ、ふりんろじょうかーせっくすをしていないとおもわれるきゃすたーにさしかえました。きゃすたーをさしかえたりゆうをしちょうしゃにせつめいせずです。まあよくもこんなじゅうだいなじけんを、しちょうしゃにせつめいもせず、しれっとしていられるなとおもいます。ふりんですよ、ろじょうですよ、かーせっくすですよ。みなさんゆるせますか。もう1かいいいますよ。ふりんですよ、ろじょうですよ、かーせっくすですよ。まだいいますよ。ふりんろじょうかーせっくすですよ。とにかくふりんろじょうかーせっくすをいんぺいしている、NHKをぶっこわす。
 
watashihamotonhkshokuindenhkkarakokuminomamorutodaihyonoseijikayu-tyu-ba-tachibanatakashidegozaimasu.imakaramaamaaomoshiroiseikenhososhimasunodeminasanrokugaoshiteyoutubeniappuro-doshitekudasai.
konohosonichosakukenhanainodedondonyoutubeniappuro-doshitekakusanshitekudasai.nhkkarakokuminomamorutonokoyakuhatadahitotsu.
sorehamochironnhkobukkowasudegozaimasu.saaterebinomaenoanatamogoisshoninhkobukkowasu.sutajioniirunhknoshokuimmominasammogoisshoninhkobukkowasu.
yaruwakenaidesune.nhkobukkowasutohanhknijushinryoshiharawanaihonihanhknodempaosutoppusurutoiukotodesu.semmontekinakotobaotsukautonhksukuramburuhosonojisshidesu.nhkobukkowasu.
nazenhkobukkowasanaitoikenainoka.sorehanhknodanjonoanaunsa-gafurinrojoka-sekkusuoshitanoninhkhasonojijitsuoimpeishiteirukaradesu.minasanfurinrojoka-sekkusudesuyo.yugatanomarugotoyamanashitoiunyu-subanguminokyasuta-oshiteitadanseianaunsa-tojoshianagahososhuryogofurinrojoka-sekkusuoshiteitajijitsuoshashinshukanshigahodoshimashita.shikashinhkhaimadanikonojikenoimpeishiteirunodesu.3nemmaenodekigotodesu.danseianaunsa-hasonomamaimamonhknoshokuinoshiteorimasugajoseianaunsa-nohohakubininatteiruyodesu.koreakirakanisekuharademoarimasushipawaharadesuyone.konnafushojionhkhaimadanishichoshanisetsumeiosezujikenhakkakunoyokujitsunifurinrojoka-sekkusuoshitakyasuta-2ninokobansasefurinrojoka-sekkusuoshiteinaitomowarerukyasuta-nisashikaemashita.kyasuta-osashikaetariyuoshichoshanisetsumeisezudesu.maayokumokonnajudainajikenoshichoshanisetsumeimosezushirettoshiteirarerunatomoimasu.furindesuyorojodesuyoka-sekkusudesuyo.minasanyurusemasuka.mo1kaiiimasuyo.furindesuyorojodesuyoka-sekkusudesuyo.madaiimasuyo.furinrojoka-sekkusudesuyo.tonikakufurinrojoka-sekkusuoimpeishiteirunhkobukkowasu.
